鼓舞室宇宙へGO
最先端の宇宙音
この手に掴むよ
突っ込ん狂に笑ってTIME
自分が罠でGO DIE
愛還元のサディシュファーション
退屈は因子になる
重くて落ちちゃう前に
熱烈嘅雨，開放了熱烈嘅雨
去到下一個世界
可能性嘅門要打
破了可能性嘅窗戶
現在嘅
我就係超級戰士
戰況越來越激烈嘅歷史大會
這個時候，第11宇宙嘅
戰士一齊向孫悟空下戰書
沒理由，自尊自敗
就連卡利花和金兒都捲入這場打鬥
他們兩個都陷入了一個空前絕後嘅危機
這個時候，我真嘅覺得噉樣嘅自己
應了卡利花嘅期待
以自己嘅意志對抗敵方，終於成功脱離危機
愛嘅力量大爆發
第二宇宙嘅魔女戰士
第二宇宙，第三宇宙
第四宇宙，第六宇宙，第七宇宙
第九，十，11
慢慢減少了，減少了
蘇
現在是時候讓大家好好見識一下
我們有多麼厲害了
喂，謝謝你們，17號，18號
怕什麼？
搞定拆穿綁吧
慈領去了哪裏？
快啲來跟我打吧
各位戰士，我…
幹什麼？
你們兩個，準備好喇沒有？
在這啲重要時刻
一定要站高一點才夠氣勢
開始好啦
現在正正是戰場，集合可愛花朵嘅時候
什麼可愛花朵？
你們在説什麼？
那幾個女人，想做什麼？
本小姐是…
第二宇宙嘅戰士，利布里翁
三卡我，蘇羅斯
可愛嘅花朵
一起出嚟和應，唱出愛與勝利之歌
唱出愛與勝利之歌
來吧，變身吧
是
變身
蘇蘇，蘇羅…蘇蘇羅…
唔通他們現在要進化嘛？
我覺得不像，他們像在跳大媽舞一樣
麻煩你和我閉嘴
這個是…儀式
是第二宇宙戰士有嘅，氣勢
17號，是你出招嘅？
剛才他們全身都是破綻，我有做錯嘛？
但是你剛剛聽不到嘅嘛？
他們剛才噉樣做，是在變身嘅
變身？
你啊
我和你説，變身嘅時候
真是想不到會有人阻礙世界
我很理解
開啓
戰士要隆重登場才是正義
你啊，太冇禮貌了
我想説，難得有機會
就讓他們先完成這個變身吧
謝謝你嘅諒解
但是我不會搜判流程嘅
正好
我希望大家全力一戰
快啲給我看看，你們有嘅實力吧
好嘅
那個傻小子
應該要在敵方開始認真之前就出手吧
打敗他們才來嘅嘛
噉樣也沒辦法，因為他是悟空嘛
那就由頭來過吧
現在就係戰場
就係那個可愛嘅花朵嘅時候
竟然是這句開始…
麻煩你們快啲啦
我們就係第二宇宙嘅戰士
尼布里昂
桑卡阿蘇勒斯
可愛嘅花朵，一起出嚟和應
唱出外語勝利之歌
好，這次要成功變身喇
是
變身
蘇蘇
蘇喇…
蘇蘇喇，蘇喇
野性在轟轟響
愛情嘅呼喚
加轟炸
用美夢和魔法，送出愛情一擊
螺絲
變身
他們幾個就係我們第二
宇宙裏面最漂亮嘅戰士
就算人類階級不會是最高級
他們愛嘅階級一定會是宇宙第一
喂
你們美少女真嘅生得太漂亮了
為什麼我覺得他們變身之前可愛一點呢？
每個人嘅審美觀都不同嘅
還有就係，宇宙都是各式其色
你説是不是很厲害呢？
這就係真正嘅正義
居然有噉樣嘅變身啊
別説廢話了
讓我看看你們嘅力量吧
哈
準備接招喇
看你嚟喇
獻出這份思念給你們
是
愛之光
如果你們不小心被這氣味迷惑了心靈嘅話
是噉樣就會失去抵抗能力
最後還會烈火焚身
遵俗
戴上衣袖
這招…真嘅是一招很可怕嘅招式
悟空，他們在哪裏？
我？
看起來好像沒什麼問題
無論如何，大家都很克制自己嘅人
而且…
最令人擔心嘅人也…
看看吧
哎吔
這啲就係我們…
之前一起很努力突發回來嘅結果喇
武天老師，你終於成功了
只不過是現在沒有地方可以站了
改變作戰策略
接下來，我們就分口各自作戰吧
好
你們幾個，千祈唔好輕易被人打敗
你們也一樣啊
充滿愛嘅禮物
你們覺得怎麼樣啊？
你們怎麼會猜到？
第二宇宙竟然收藏了
一堆這麼麻煩嘅戰士？
雖然看起來有點奇怪
但是就有神力改變戰況
説得對
我們嘅戰士是海外中隱藏着真正嘅神力
你們睜大眼睛看清楚吧
真是冇聊到極嘅招式
要我在這裏等你們這麼久
唔好告訴我你們噉樣已經是出盡全力了
真是心急啊
剛才那啲只是見面禮而已
現在才是戲慾？
第二宇宙
上啊
睇嚟不只是外表改變那麼簡單
那我來吧
尖招
拿了一個大綁票
少女心嘅爆發
少女心嘅突擊
簡直見到都想吐，不知覺地閃開了
第十宇宙嘅吉拉遜宣佈出局
竟然公大氣被人撞得出局啊
一定要罰喇
最後也是
屬於少女嘅勝利
有一次勝利喇
吉拉遜…哈…
真係好犀利嘅少女啊
少女真係好犀利啊
哈…
佢哋三個愛嘅一擊少女爆發
你哋已經見識過喇
跟住落嚟…哈…
蛙…超…超
紅胸佢喺度挨打，羅茲着爛手嘅絕技
隨心所欲拳佢出拳越嚟越猛鋭越
嚟越快越強勁力量就會越大
好痛啊呢個招式慢得嚟又激烈能夠
變幻治愈就好似啲少女嘅心一樣
隨心所欲
跟住…
加昆莎係有野性本能嘅野獸戰士
佢係一個鎖定錯目標就唔理咩
獵物都要成功得手嘅獵人
我啲尖牙同埋利爪好有用㗎
你已經係我嘅獵物嚟喇
要畀你知道阻住我哋變身嘅後果
就係噉樣呀？
對方利用啲啞叻連續噉跳躍攻擊啊
佢好有效噉利用咗熔融爛爛嘅擂台喎
佢又爪又咬咗，佢嗰種跳來跳去
照噉睇嚟佢真係好有野性喎
正因為噉，呢一個荒野擂台嘅啞
叻就係發揮加昆沙本領嘅舞台
佢會令到敵人冇辦法可以避得過
攻擊到敵人冇得頭
持續去逃避只不過係垂死嘅掙扎
野獸戰士有咁優越嘅體力係唔會減輕
攻擊嘅力量直到獵物耗盡體力為止
嘩，佢好似搞唔掂噉㗎
哼哼
獵物啊，係我嘅狼中物啊
防護裝？
可惜啊，你以為你有機會咩？
你竟然喺度扮虛人
我對自己嘅體力唔好
但係，其實都幾有信心
點會估到你真係畀我呃到啊？
你只不過係咗獵物啫
其實獵物係你先至啱
1006050
再見喇
1008950
好嘢
1012020
佢係會因為離場而失去資格啊
1030620
唔該逼㗎，真係太好喇，隔骨所大人
1036001
好彩有你喺度
1037220
唔該晒啊，逼家
1039200
唔使，呢啲嘢係我應該要做㗎
1042260
隔骨所大人
1044960
嗯，逼家
1046640
隔骨所大人
1048200
噢，呢個畫面真係太美妙喇
1052360
呢啲係第二宇宙愛嘅互相合作啊
1056320
愛嚟愛佢好鬼煩啊
1058480
估唔到噉樣飛咗出去仲返到嚟
1061340
果然對住啲有嘢嘅戰士係麻煩啲㗎
1067300
17號
1079750
你嚟做乜嘢啊？
1081370
睇嚟好似有啲難搞喎
1083490
使唔使幫你啊？
1084750
我冇事喎
1086630
對付野獸嗰陣
我諗返起留咗喺島上面嘅嗰班人
1090950
心情即刻放鬆咗
1094250
我要認真返啲先得喇
1096850
係噉，我而家去幫其他戰友先
1099550
好
1100670
嗰隻噉嘅獵物就等我嚟收拾啦
1103610
祝你好運啊，隔骨所大人
1118740
迫加
1119560
睇嚟佢已經唔可以再繼續戰鬥喇
1122940
第二宇宙嘅迫加因為離開咗擂台而被淘汰
1132260
你個衰人
1133540
竟然敢打迫加
1137470
因為會飛嘅嘢係左頭左勢
所以優先搞掂佢
1143710
你個衰人
1144690
1145450
你…
1155330
男人係我嘅獵物嚟啊
1156850
我一定要幫迫加佢報呢個仇啊
1159490
加昆莎，我知道喇
1162830
我與你同在啊，加昆莎
1200250
佢踩住個燈光設備啊
1202490
頭先佢一擊其實係有噉一目的㗎
1205650
噉樣啊
1206590
有冇犯規㗎？
1208730
係冇問題㗎
1217370
你噉樣嘅戰鬥方式令我學到好多嘢
1231000
加昆莎
1233865
真係唔錯喎，17號
1236060
我記得之前喺島上面同我對打嗰陣
你好似都冇用到啱啱你頭先用過一招㗎喎
1244150
嘿嘿，你果然仲係隱藏咗
唔少實力未拎出嚟啊
1248280
第二宇宙嘅加昆莎被判即時出局
1251740
嘿
1253260
好嘢
1254080
太好喇
1255340
佢一口氣就打低咗兩個人啊
1258700
17號，佢真係好犀利啊
1262880
你個衰人單止阻住咗我哋嘅變身
連冰家、加昆莎都…
1269440
我係絕對唔會原諒你㗎
1272920
青春少女嘅煩惱
1279820
班戰士一個又一個被打低
1282820
決定宇宙命運嘅歷之大會
1285300
距離完結時間剩返39分鐘
1345570
我哋返嚟嚟喇
1359650
班，我同叔叔會同集齊《怪
力戰士》嘅第十宇宙戰鬥
1365490
我嘅攻擊畀佢哋反彈，必然一啲用都冇
1369090
但係我，一步都唔可以退後
1372230
我要釋放我嘅所有力量，贏返次畀大家睇
1376370
下一集《龍珠超》
五番必須冷酷，與第十宇宙嘅決戰，記得
1382551
一定要睇啊